7 3 3 3
 Исследуйте зависимость тока отраженных 
электронов от угла скольжения φ.
Запишите значения углов, при которых 
наблюдаются максимумы тока. Измерение 
проведите при 2-3 начальных значениях 
энергий электронов. Затем нажмите кнопку 
"Задание" и ответьте на три вопроса.
 Определите скорость движения ( км/с )
электрона  при  текущем   значении 
напряжения.
 Определите дебройлевскую длину волны 
электрона ( нм ) при текущем значении 
напряжения.
 Определите n в формуле Вульфа-Брэгга 
для отмеченного максимума при текущем 
значении напряжения.
