9 5 5 3 6 4 5 5
Выберите материал рассеивающей мишени 
и включите питание установки. Определите 
амплитуду импульса нерассеянного излучения. 
Энергия нерассеянных квантов 100 кэВ.
Затем проведите измерения амплитуд для 4-5 
различных углов рассеяния. После наведения 
крестика на нужное значение нажатие "Enter" 
заносит значение в таблицу. Для продолжения 
работы нажмите клавишу "Задание".
Рассчитайте значения энергий рассеянных 
квантов и запишите их в соответствующие 
ячейки таблицы. Нажмите клавишу "График". 
Оцените согласие измеренных значений с 
теоретической зависимостью.
Рассчитайте энергию рассеянных квантов для  
угла рассеяния 99 град. Начальная энергия 
квантов в этой и следующих задачах равна 
100 кэВ. Ответ в кэВ введите в окно ответов  
и нажмите "Ок" для проверки.
Определите кинетическую энергию вылетев 
ших при этом рассеянии электронов. Ответ   
в кэВ введите в окно ответов и нажмите "Ок".
Какую долю скорости света составляет 
скорость этих электронов? 
Учтите, что после взаимодействия 
с рентгеновским фотоном электрон 
приобретает релятивистскую скорость. 
Проверьте свой расчет в окне ответов.
Рассчитайте угол между направлением 
вылета электронов и направлением 
падающего излучения. 
Проверьте свой расчет в окне ответов.
Какая длина волны соответствует 
рентгеновскому кванту, имеющему 
энергию 100 кэВ?
Ответ в нм введите в окно ответов и 
нажмите "Ок" для проверки.
Этот квант рассеивается на свободном 
электроне на угол 99 град. 
На сколько изменилась длина волны 
кванта при рассеянии? 
Ответ введите в пикометрах(10{^-12}м).