6 4 4 5 5 5 6 3 7
Подведите к указателю поочередно все 
линии спектра. Соотнесите место линии 
в серии  с  переходами на схеме уровней 
энергии атома водорода. Исследуйте все 
наблюдаемые линии. Сделайте выводы. 
Дайте ответы на ряд вопросов.     
                       Задание 1.  
Определите длину  волны  излучения (в  нм) 
при указанном  переходе. Введите ответ 
в окно ответов и нажмите "Ок".
                       Задание 2. 
Определите энергию фотона ( в эВ ), 
испускаемого атомом водорода при 
указанном переходе.
                       Задание 3.  
При переходе электрона с некоторого уровня 
на &1-й атом водорода излучает фотон  с 
длиной волны  λ = &2 нм. 
Найдите m - номер исходного уровня.
                       Задание 4.  
При переходе электрона с &3-го уровня атом 
водорода излучает  фотон  с длиной волны 
 λ = &4 нм. На какой уровень перешел 
электрон ?
                       Задание 5.  
Вычислите полную энергию электрона, 
находящегося на &5-ом энергетическом 
уровне атома водорода.  
Ответ дайте в электронвольтах.
                       Задание 6.   
Наблюдаем свечение возбужденных 
водородоподобных  ионов. При этом 
электрон переходит с &6-го уровня на  
&7-й. Измерьте необходимые величины и  
найдите энергию испускаемых квантов ( в эВ ).
                       Задание 7.  
В какой части спектра  излучает ион при 
этом переходе ?
                       Задание 8.  
При ионизации некоторого газа возникли 
водородоподобные ионы. Схема уровней 
энергии этого газа дана на экране. 
Проведите измерения нужных величин 
и мышкой укажите в таблице, ионы каких 
атомов присутствуют в трубке.
