6 4 5 6 4 3 6 9 5 5 3 6 4 5 5
			Выберите материал катода.	==> 
Включите установку и, передвигая ползунок 
реостата, получите в цепи фототок. Смените знак 
потенциала катода U на противоположный. Что 
изменилось в показаниях приборов? Проделайте 
эксперимент для разных U и сделайте вывод. 
Получите в цепи фототок, затем доведите 
величину светового потока до нуля. 
Что изменилось в показаниях приборов? 
Сделайте вывод.
Зафиксируйте величину ускоряющего напряжения. 
Изменяя величину светового потока, постройте 
график I = f(Ф). Проделайте эксперимент при 
различных значениях U. 
Сделайте вывод.
Зафиксируйте величину светового потока. 
Изменяя ускоряющее напряжение, постройте 
график I = f(U) при всех возможных значениях U. 
Как объяснить его вид?
Чему равно значение I при U = 0? Ответ в мкА 
введите в окно ответов и нажмите "Ок". 
Чему равен потенциал катода, при котором 
фототок в цепи равен нулю (задерживающий 
потенциал)? Ответ введите в окно ответов и 
нажмите "Ок". Как объяснить отсутствие тока?
По полученным данным рассчитайте макси
мальную скорость фотоэлектронов. Ответ  
в км/с введите в окно ответов и нажмите "Ок".
Найдите наибольшее значение длины волны 
света, при которой еще фиксируется фототок 
в цепи. Опыт проделайте при различных 
значениях светового потока. 
Ответ введите в окно ответов и нажмите "Ок". 
Как объяснить полученный ответ?
Выберите материал рассеивающей мишени 
и включите питание установки. Определите 
амплитуду импульса нерассеянного излучения. 
Энергия нерассеянных квантов 100 кэВ. 
Затем проведите измерения амплитуд для 4-5 
различных углов рассеяния. После наведения 
крестика на нужное значение нажатие \<Enter\> 
заносит значение в таблицу. Для продолжения 
работы нажмите клавишу "Задание".
Рассчитайте значения энергий рассеянных 
квантов и запишите их в соответствующие 
ячейки таблицы. Нажмите клавишу "График".
Оцените согласие измеренных значений с 
теоретической зависимостью.
Рассчитайте энергию рассеянных квантов для 
угла рассеяния 100  град. Начальная энергия 
квантов в этой и следующих задачах равна 
100 кэВ. Ответ в кэВ введите в окно ответов 
и нажмите "Ок" для проверки.
Определите кинетическую энергию вылетев
ших при этом рассеянии электронов. Ответ 
в кэВ введите в окно ответов и нажмите "Ок".
Какую долю скорости света составляет 
скорость этих электронов? 
Учтите, что после взаимодействия 
с рентгеновским фотоном электрон 
приобретает релятивистскую скорость. 
Проверьте свой расчет в окне ответов.
Рассчитайте угол между направлением 
вылета электронов и направлением 
падающего излучения. 
Проверьте свой расчет в окне ответов.
Какая длина волны соответствует 
рентгеновскому кванту, имеющему 
энергию 100 кэВ? 
Ответ в нм введите в окно ответов и 
нажмите "Ок" для проверки. 
Этот квант рассеивается на свободном 
электроне на угол 100 град.
На сколько изменилась длина волны 
кванта при рассеянии? 
Ответ введите в пикометрах(10{^-12}м).